# Frontend

## Project setup
```
npm install
npm install --save crypto-js
```

### Compiles and hot-reloads for development
```
npm run serve
```

### Compiles and minifies for production
```
npm run build
```

### Customize configuration
See [Configuration Reference](https://cli.vuejs.org/config/).


## taobao jingxiang
```
npm install -g cnpm --registry=https://registry.npm.taobao.org
```

## sass
```
npm uninstall sass-loader node-sass
npm install sass-loader@8.0.2 sass@1.26.5  --save-dev
```

* 关于个人中心（我的主页————简介）、学工管理（社会实践、课外活动、成果奖励）的需求分析：
 > 学生在登录之后以上页面显示该学生的相关信息.
* 关于课程中心（课表查询、教室查询）、成绩查询（学期成绩）的需求分析：
 > 学生可以在以上界面通过选择学期/区域/教室查询相关的个人课表、上课地点、科目成绩.
* 关于课程中心（选课查询）的需求分析：
 > 学生可以在此界面查看可选课程及课程详情，并在限定时间内进行选课、退课操作.
* 关于个人中心（修改密码、换绑手机号、换绑邮箱）的需求分析：
 > 学生可以通过输入原密码、原手机号、原邮箱以及新密码、新手机号、新邮箱完成修改、换绑操作.
* 关于个人中心（我的主页————个人画像）的需求分析：
 > 学生在此处通过雷达度显示该人的综合素质评价，主要依据该学生的成绩、实践活动获奖经历等数据.
* 关于个人中心（我的主页————个人博客）的需求分析：
 > 学生可以在此处进行博客的查看详情/编辑/删除/添加的操作.
 
* 关于个人中心（我的主页————简介、学术资料）、教学管理（教学任务）的需求分析：
 > 教师在登录之后以上页面显示该教师的相关信息.
* 关于课表查询（学期课表、教室课表）的需求分析：
 > 教师可以在以上界面通过选择学期/区域/教室查询相关的上课安排和上课地点.
* 关于教学管理（教学班级）的需求分析：
 > 教师可以在此界面选择学期/课程查询该学期选择所教某课程的学生名单，输入学号/姓名查询某学生相关信息，<br>
 > 进行成绩录入/提交/导出操作.
* 关于个人中心（修改密码、换绑手机号、换绑邮箱）的需求分析：
 > 教师可以通过输入原密码、原手机号、原邮箱以及新密码、新手机号、新邮箱完成修改、换绑操作.
* 关于个人中心（我的主页————个人博客）的需求分析：
 > 教师可以在此处进行博客的查看详情/编辑/删除/添加的操作.

* 关于学生档案（基本信息、社会实践、课外活动、成果奖励、互评管理）的需求分析：
 > 管理员可以在此处选择学院/年级查看以上信息，输入关键词搜索相关信息条，进行信息添加/编辑/删除操作，<br>
 > 导入信息文件. 此处信息会同步到学生端的相关界面.
* 关于教师档案（基本信息）的需求分析：
 > 管理员可以在此处选择学院查看以上信息，输入关键词搜索相关信息条，进行信息添加/编辑/删除操作，导入<br>
 > 信息文件. 此处信息会同步到教师端的相关界面.
* 关于课程档案（课程开设）的需求分析：
 > 管理员可以在此处选择学院查看以上信息，输入关键词搜索相关信息条，进行信息添加/编辑/删除操作，导入<br>
 > 信息文件. 此处信息会同步到系统排课的相关界面.
* 关于课程档案（系统排课）的需求分析：
 > 管理员可以在此界面安排课程的讲授教师、上课地点、上课时间，选择学院/年级/学年查看以上信息，进行信<br>
 > 息添加/编辑/删除操作，输入关键词搜索相关信息条，开启选课系统. 此处信息会同步到学生端、教师端的相<br>
 > 关界面.
* 关于个人中心（修改密码、换绑手机号、换绑邮箱）的需求分析：
 > 管理员可以通过输入原密码、原手机号、原邮箱以及新密码、新手机号、新邮箱完成修改、换绑操作.



